# sort

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>|<forward_list>]] / sort

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>/unique|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>/merge|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
void sort();
template<class Compare> void sort(Compare comp);
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Сортирует элементы.

## Что делает

// Пример использования sort

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <forward_list>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<forward_list>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>/unique|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<forward_list>/merge|Вперёд]]
